1. С помощью threading и urllib (или urllib2) скачать параллельно 4 страницы. URL странице выберите произвольно.

1,5 Реализовать задачу 1 с использованием subprocess вместо threading.

2. Реализовать приложение с использованием twisted, которое:
- Выводит все числа от 1 до N, N>=100000, выберите сами, возможно выводит с некоторой задержкой.
- Если встречается простое число, то асинхронно начинают выводится числа с этого простого до ближайшего следующего простого числа.
- Кроме того, каждую секунду (или 5 секунд) выводится количество этих выводов (считая основной).

Циклы по возможности не использовать.

3. Реализовать задачу 1 с использованием twisted вместо threading.