0. Задача с получением максимального количества результатов поиска. В тексте переписывать задачу трудновато. Прилагаю фотографию доски. Если вас не было, спрашивайте одногрупников.
Единственное - напоминаю, что в п.1 вместо 10 строк случайных надо сгенерировать 26 строк, каждая из которых состит из 1 буквы английского алфавита.

1. Написать приложение, которое принимая запросы вида /a/b/c/d/e/f/.../ отображает сумму а1 + а2 + а3 + а4 + ...
Если введены неправильные данные, то остановить парсинг URL и отобразить сообщение об ошибке в браузере.